(ตอนที่ 21) แอบหนีออกนอกวัง
ให้สาวใช้วิวาห์แทน ทำให้ข้าอับอายขายหน้า
ทั้งใต้เหล้าเย้ยหยัน
ยังกล้ามาอ้อนวอนข้าอีกเหรอ
สือซานพบพระองค์ในสนามรบ
เดิมหวังจะแก้แค้น
ทุกครั้งที่เราเรียนรู้กัน
หากไม่ใช่ฆ่าฟันก็ต้องวางแผน
พระองค์สังหารหม่อมฉันได้
แต่กลับทรงเลือกจะแต่งงานด้วย หม่อมฉันไม่หนีได้ยังไง
เช่นนั้นเจ้ากลับมาทำไม
ตอนไปยังไม่กลัวตาย
เพิ่งจะมารักชีวิตเหรอ
ในช่วงที่มืดมนที่สุด
พระองค์ได้มอบร่างกายให้หม่อมฉัน
มอบเป้าหมายให้อยู่ต่อไป
สือซานจะไม่ลืมบุญคุณนี้
บัดนี้
ชีวิตหม่อมฉันมืดมนอีกครั้ง
หากไม่มาหาพระองค์
จะไปหาใครได้ล่ะ
สิ่งที่ข้าเกลียด
ไม่ใช่การที่เจ้ายังมีเยื่อใยต่อสวีหานจือ
ไม่ใช่ที่เจ้าไปโดยไม่ลา
สิ่งที่ข้าเกลียด
คือการที่ผ่านทุกอย่างมาด้วยกัน
แต่หัวใจของเจ้ากลับไม่มีที่ว่าง เหลือไว้ให้ข้าเลยแม้แต่น้อย
งั้นควักหัวใจหม่อมฉันออกมาดูเลย
ถ้าหากพระองค์ตรัสเรื่องจริง
ถือซะว่าไม่เคยช่วยหม่อมฉัน
ข้าให้ชีวิตเจ้าแล้ว
ต่อให้อยากคืนมันให้ข้า เจ้าก็ไม่มีสิทธิ์ทำ
ข้าจะดูความจริงใจตอนไหน
จะพิสูจน์ความจริงใจยังไง
ถึงเวลาข้าจะบอกเอง
แต่ระหว่างนี้
จงใช้ชีวิตให้ดีๆ
อดทนรอต่อไป
ซ่างเข่อเฟิง
เจ้าเชื่อข้าอีกครั้งแล้ว
สุดท้ายเจ้าก็หนีพันธนาการ ของความรักไม่พ้น
เจ้าก่อกรรมทำเข็ญมามากมาย
ถึงเวลาที่เรา
ต้องสะสางกันซะที
พวกเจ้าออกไปก่อน
เจ้าค่ะ
ท่านพี่
ข้าเก็บของขวัญไว้ให้ท่าน
อยู่หลังโต๊ะเครื่องแป้ง
เมืองทางเหนือหันสู่ใต้กับประจิม
อ๋องตัวจริงอยู่ในกลซ้อนกล
สายแจ้งว่า ตอนที่นิ่งเต๋อ กับสวีหานจือเข้ามาในเมือง
กองพลหลักขององครักษ์หมาป่า ก็ลอบเคลื่อนพลสู่เป่ยเจา
กองแรกจะไปถึงขานเมือง ช้าสุดคือพรุ่งนี้
พอองครักษ์หมาป่าประจำการแล้ว
ขุมกำลังพลของเราในเป่ยเจา
ต้องเหนือกว่าพวกมันหลายขุมแน่
มีข่าวจากหนานเยว่บ้างไหม
พิราบสื่อสารที่ส่งไปยังไม่กลับมา
ตั้งแต่พวกเซวียสือซานไปที่นั่น
ข่าวก็เงียบไปอย่างน่าประหลาด
พายุสงบก่อนโหมซัด
พิธีราชาภิเษกพรุ่งนี้ต้องเกิดเรื่องแน่
สั่งรวมพลยอดฝีมือทั้งหมดในเป่ยเจา
คืนนี้
ข้าจะทำให้จวนนิ่งอ๋องต้องนองเลือด
กระหม่อมจะเร่งจัดการ และนำทัพเอง
ช้าก่อน
พวกเจ้าเป็นกองหนุนก็พอ
สำหรับทางด้านสวีหานจือกับนิ่งเต๋อ
ข้าจะให้เซวียสือซานพิสูจน์ความจริงใจ ด้วยการฆ่าพวกมัน
องค์ชาย
เมืองทางเหนือหันสู่ใต้กับประจิม
อ๋องตัวจริงอยู่ในกลซ้อนกล
เป็นรหัสลับที่ใช้ในกองทัพนิลกาฬใช่ไหม
หมายถึงตำแหน่ง ห้องลับเป่ยเจาอ๋อง
ส่งสารไปบอกสือซานว่า ให้ไปพบข้าที่นั่น
พ่ะย่ะค่ะ
อ๊ะ ช้าก่อน
ให้ข้าไปกับพวกท่านด้วย
ตอนนี้เจ้าเป็นเจ้าเมืองที่คุมกองทหาร
หากมีการเคลื่อนไหว จะดึงดูดความสนใจ
อยู่ที่นี่ดีกว่า
ไม่อยากพาไปด้วยก็บอกสิ
อ้างนู่นอ้างนี่อยู่ได้
ข้า...ข้าไม่ใช่อ๋อง เจ้าต่างหากคืออ๋อง
ข้าไม่ใช่อ๋อง เจ้าคือองค์ชายใหญ่
เสด็จพี่ ข้าเอง
ปลดโซ่เขา
ในที่สุดเจ้าก็มาช่วยพี่แล้ว
ไม่เป็นไร
พิธีราชาภิเษกพรุ่งนี้
เราจะดึงคนที่ปลอมเป็นพระองค์ ลงจากบัลลังก์
ราชาภิเษกเหรอ
เสด็จพ่อ
สวรรคตไปครึ่งเดือนกว่าแล้ว
สาเหตุยังเป็นปริศนา
ใครจะเป็นอ๋องก็ช่างเถอะ
ข้า...ข้าแค่ยังไม่อยากตาย
ฟังหม่อมฉันก่อน
ถ้าปล่อยให้ข่างเซ่อเฟิงยึดบัลลังก์
เราสามคนในห้องลับ จะไม่รอดกันสักคน
ขอเพียงพระองค์ยังอยู่
ด้วยตำแหน่งพระเชษฐา
ต้องหาทางจัดการเขาได้
ข้าไม่มอบยาถอนพิษให้เจ้า
ไม่กังวลเหรอ
พระองค์ต้องเห็นความจริงใจก่อน
กังวลไปก็เท่านั้น
สวีหานจือย้ายทหารไปเมืองหลวง
เห็นชัดว่าเขา คิดก่อกบฏ
เจ้าจงไปสังหารเขาที่จวนนิ่งอ๋อง
พรุ่งนี้ในงานพิธี
เจ้ากับข้าจะครองเป่ยเจาด้วยกัน
แต่สภาพสือซานตอนนี้
เกรงว่าคงไม่มีแรงสู้กับสวีหานจือ
จะไม่มองข้าหน่อยเหรอ
ข้าให้สิทธิ์เจ้าสั่งการองครักษ์
ถ้าไม่สำเร็จก็ต้องตาย
อย่าว่าข้าไม่ให้โอกาสล่ะ
เช่นนั้นข้า
จะเล่นละครฉากนี้พร้อมกับเจ้า